### 2021-06-16 Dissertation/part1.tex

>>>>

В некоторых ситуациях возникает необходимость отойти от требований ГОСТ по оформлению ссылок на
литературу.
В таком случае можно воспользоваться дополнительными опциями пакета \verb+biblatex+.

Например, в ссылке на книгу~\cite{sobenin_kdv} использование опции \verb+maxnames=4+ позволяет
вывести имена всех четырёх авторов.
По ГОСТ имена последних трёх авторов опускаются.

Кроме того, часто возникают проблемы с транслитерованными инициалами. Некоторые буквы русского
алфавита по правилам транслитерации записываются двумя буквами латинского алфавита (ю-yu, ё-yo и
т.д.).
Такие инициалы \verb+biblatex+ будет сокращать до одной буквы, что неверно.
Поправить его работу можно использовав опцию \verb+giveninits=false+.
Пример использования этой опции можно видеть в ссылке~\cite{initials}.
